Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara Jin
Ginseng Lin Wancheng
Apakah itu nyata atau palsu?
Miliknya nyata.
Itu nyata.
Tujuh Peri yang digali ayahku
Sebenarnya,
adalah Ginseng Kembar Yin-Yang.
Dua akar tumbuh saling membelakangi,
saling memelihara.
Itu sungguh langka.
Ayah saya hanya menunjukkan satu akar kepada orang luar.
Jadi tidak ada yang tahu ginseng ini
sebenarnya ada dua akar.
Paman Luo tidak pernah membukanya.
Jadi dia juga tidak tahu.
Anda benar-benar mengambil risiko hari ini.
Jika Bos Dia menginginkan kedua akarnya,
bukankah rencanamu akan gagal?
Jangan khawatir.
Dia seorang pengusaha.
Pengusaha hanya peduli dengan bisnis.
Dia hanya peduli pada keuntungan.
Seperti kata pepatah, kelangkaan menciptakan nilai.
Jika sesuatu menjadi umum,
itu kehilangan nilainya.
Bagaimana jika dia menginginkan akar Lin Wancheng?
Tujuh Peri yang ditemukan ayahku
terkenal dimana-mana.
Hanya dengan aku yang hidup
bisakah ini Tujuh Peri
terbukti sebagai satu-satunya
semua orang mencarinya dan menghargainya.
Seseorang datang.
Mereka membawa orang itu kepadamu.
Dia masih bernafas.
Bantuan kepada Tujuh Peri terbalas.
Bos He, Anda terlalu sopan.
Berbicara tentang bantuan,
generasi mudalah yang berutang padamu.
Jika Bos Dia pernah
membutuhkan bantuan saya di masa depan,
katakan saja kata itu.
Di perjamuan keluarga Lin,
Saya mendengar tentang keterampilan Anda dalam menilai ginseng.
Sekarang saya telah melihat metode Anda.
Anda seseorang yang dapat mencapai hal-hal hebat.
Ini semua adalah bisnis keluarga Lin.
Sekarang milikmu.
Liuhe Tang kami di ibu kota
berada pada peringkat teratas.
Namun di Songling, kami tidak punya fondasi.
Mulai sekarang di Songling,
Kami butuh dukungan Anda, Bos Jin.
Ayo pergi.
Jin Shisan
Keberuntungan yang luar biasa ini
Anda harus memegangnya baik-baik.
Bos Lin
Kamu dan ayahku adalah saudara angkat.
Aku memanggilmu Qi Ye karena rasa hormat.
Saya mengundang Anda ke sini hari ini,
untuk bertanya, di hadapan roh ayahku,
untuk kebenaran.
Tiga tahun lalu di Kuil Dewa Gunung,
apa yang sebenarnya terjadi?
Ayahmu menjadi serakah,
dan membuat Dewa Gunung marah.
Orang tua, kamu hampir penuh dengan lubang,
namun masih keras kepala.
Ayah saya menjalani kehidupan yang jujur.
Dia menolak bergabung dengan orang-orang seperti Anda.
Itulah sebabnya dia pensiun selama bertahun-tahun.
Tiga tahun yang lalu,
dia dipanggil kembali oleh kalian semua.
Kamu masih anak-anak, bahkan belum dewasa.
Jujur dan murni.
Terlalu murni tidak akan menghasilkan ikan.
Saat ini, terlalu banyak kejujuran
hanya berarti mengucapkan selamat tinggal.
Anda
tahu apa itu Dragon-Phoenix Twin Ginseng?
Ginseng naga adalah Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi.
Saat itu, Duan Lao Jiu mendengar di suatu tempat
bahwa Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi muncul di barat laut Gunung Changbai.
Ayahmu mengejar raja ginseng ini.
Ayah, kamu sudah pensiun selama bertahun-tahun,
mengapa bergabung kali ini?
Akhirnya muncul.
Apa yang muncul?
Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa.
Sebuah kejadian langka yang hanya terjadi sekali dalam satu abad.
Duan Lao Jiu mengundang ayahmu
atas nama Ginseng Guild.
Lao Jiu
Kau orang tua yang keras kepala.
Kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Anda seharusnya tidak bersaing dengannya.
Tampaknya hanya dengan mendapatkan Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi
akankah ikan itu menampakkan dirinya.
Keluar.
Kamu seorang wanita,
memata-matai dua pria di malam hari, apakah kamu tidak malu?
Lupakan dia,
apa yang bisa dilihat dari dirimu?
Kurcaci kecil berbulu.
Aku bertanya-tanya siapakah orang itu.
Ternyata dia adalah nona kedua dari keluarga Yang.
Tidak tahu Nona Yang datang ke sini
untuk menonton pertunjukan tersebut?
Tentu saja, ini bukan hanya untuk pertunjukan.
Tujuan utamaku datang adalah untuk menemuimu.
Jangan salah paham.
Aku hanya menebak
Anda akan bergabung dengan Grand Mountain Assembly tahun ini.
Kenali dirimu dan musuhmu, menangkan setiap pertempuran.
Aku di sini untuk memeriksa sainganku lebih awal.
Sepertinya aku sudah menemukannya
Aku bukan tandinganmu.
Itu benar.
Kita bahkan mungkin menjadi rekan satu tim.
Saudara Jin
Yang Tingxuan membawa orang-orang untuk mengepung kamar mayat.
Apa?
Sialan.
Kompas.
Siapa ini?
Sangat berisik di malam hari.
Dia putra tertua keluarga Yang.
Apa yang membawamu kesini?
Guru Luo
Jin Shisan dan Kompas Sembilan Dewa
Saya harus mengambilnya hari ini.
Tolong permudahlah hidupku, Tuan Luo.
Kamu mengganggu tidurku di malam hari,
dan ingin saya membantu Anda?
Baik orang maupun kompas tidak ada di sini.
Silakan pergi.
Guru Luo
Hanya dengan kata-katamu,
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Ginseng Guild.
Bagaimana dengan ini:
Saya akan membiarkan dua orang masuk dan memeriksa.
Bagaimana menurut Anda?
Anda memiliki banyak orang,
Tempatku kecil.
Jika Anda benar-benar ingin masuk,
teruskan.
Mengapa kalian semua mundur?
Kalian berdua, masuklah.
Ya, ya.
Kelilingi mereka.
Tunggu.
Siapa yang kesana?
Nona Kedua.
Dimana saudara laki-lakiku?
Dia ada di halaman depan.
Semuanya, mundur.
Ya.
Pergi.
Jeans.
Jaga kompas tetap aman.
Kamu dan Baobao, cepatlah pergi.
Baiklah.
Ada orang di mana-mana di luar.
Kita tidak bisa melawan secara langsung.
Kita butuh rencana.
Mari ikut saya.
Yang Tingxuan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Mengapa membuat keributan seperti itu?
Bocah nakal, apa yang kau lakukan di sini?
Cukup, cukup. Jangan ikut campur.
Saya sudah membicarakannya dengan Qi Ye.
Saya di sini untuk Ginseng Guild untuk merebut kembali kompas.
Dan memberi pelajaran pada bocah nakal ini.
Tidak, saudara???
Pernahkah Anda mempertimbangkan???
Jika Qi Ye menyetujui hal ini,
lalu kenapa tidak ada seorang pun dari keluarga Duan
muncul sama sekali?
Anda???
Young Master Yang.
Begitu banyak orang yang datang.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Jika Anda menginginkan kompas,
datang dan ambillah.
Tangkap mereka! Kejar mereka!
Ya!
Berhenti! Minggir!
Berpisah dan kejar!
Pergilah sendiri-sendiri! Kejar mereka!
Lewat sini!
Jangan lari!
Berhenti!
Semua, ikuti!
Cepat, cepat, cepat!
Jeans.
Saudara Jinzi.
Kamu orang yang pintar.
Kami kelompok besar, mudah dikenali.
Dibagi menjadi kelompok-kelompok yang lebih kecil.
Kami tidak tertangkap sama sekali.
Seseorang sedang membuntuti kita.
Ekor?
Tidak heran kau adalah Nona Kedua keluarga Yang.
Kamu masih mampu mengimbanginya.
Jin Shisan.
Saya tidak bermaksud jahat.
Saudaraku hanya dijadikan pion.
Shisan.
Ayo pergi.
Jika Anda ingin mengungkap kebenaran dari masa lalu,
Saya bisa membantu Anda.
Kita berjalan di jalan yang berbeda.
Menentang Serikat Ginseng
tidak akan ada gunanya bagimu.
Apakah saya kembali untuk keuntungan pribadi?
Semuanya, hati-hati.
Pergi.
Saudara laki-laki!
Saya masih di sini!
Saudaraku, ini aku!
Saudara laki-laki!
Aku di sini!
Jeans.
Jin Shisan.
Sialan, aku akan melawan mereka!
Saudara laki-laki!
Ayo cepat!
Pergilah ke Eagle's Sorrow Cliff!
Baobao.
Kejar mereka!
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Ayo, periksa ke sana.
Aku akan pergi ke arah sana.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ada yang salah.
Tanah di sini aneh.
Mengapa saya tidak dapat merasakan makhluk hidup apa pun?
Ada apa dengan hidungmu?
Apakah kamu keturunan anjing?
Bumi adalah ibu bagi segala sesuatu.
Itu dapat memberi tahu kita banyak hal.
Ini adalah wilayah terlarang bagi dukun.
Wajar jika tidak merasakan kehidupan di sini.
Karena mereka yang masuk hidup-hidup
tidak pernah pergi hidup-hidup.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kejar mereka! Ya!
Jeans.
Tampaknya mereka mulai mengejar.
Cepat, berangkat!
Saudara Jinzi.
Kabut semakin tebal.
Kejar! Cepat!
Jeans.
Para pengejar semakin dekat.
Cepat!
Padamkan apinya.
Mari ikut saya.
Ayo, pelan-pelan.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kita bisa sampai di sini dari hutan?
Saudara Jinzi.
Haruskah kita mencari pintu?
Baiklah, cari pintunya dulu.
Ini adalah area terlarang Eagle's Sorrow Cliff.
Jika kamu ingin keluar,
kamu harus mempersembahkan hidupmu sebagai korban.